Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mon cœur s'est brisé, réduit en miettes♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses des profondeurs marines♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪En pensant à toi, je me perds complètement♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mon cœur s'est brisé, réduit en miettes♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Je hurle en tombant dans l'abîme le plus sombre♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Seul le flot de la solitude nous répond♪
♪Overestimating myself♪
♪Je me surestime♪
=Marry Him in Her Place=
=Épouse-le à sa place=
=Episode 10=
=Épisode 10=
(Song Zhichu,)
(Chanson Zhichu,)
(you'll get what's coming to you.)
(Tu auras ce que tu mérites.)
(I will have my revenge.)
(Je me vengerai.)
Mrs. Lin!
Madame Lin !
What's wrong, Madam Li?
Qu'est-ce qui ne va pas, Madame Li ?
Sir,
Monsieur,
Mrs. Lin's been in the bath for nearly two hours.
Mme Lin est dans le bain depuis près de deux heures.
The door's locked. She won't answer no matter how we call her.
La porte est verrouillée. Elle ne répond pas, peu importe comment on l'appelle.
Are you all right?
Tout va bien ?
Mrs. Lin!
Madame Lin !
Say something!
Dire quelque chose!
- What are you doing here? - Are you all right?
- Que faites-vous ici ? - Tout va bien ?
Get out!
Sortir!
♪Awakened by the rain on the silent sea♪
♪Réveillé par la pluie sur la mer silencieuse♪
♪I hear my heartbeat roaring in sorrow♪
♪J'entends mon cœur battre la chamade, empli de chagrin♪
♪I was abandoned♪
♪J'ai été abandonné♪
♪Dreaming of you in the same place♪
♪Je rêve de toi au même endroit♪
♪Cold eyes♪
♪Yeux froids♪
♪Searching for traces of light in the dark♪
♪À la recherche de traces de lumière dans l'obscurité♪
Spare me your pity.
Épargnez-moi votre pitié.
Lin Yun,
Lin Yun,
I can do this
Je peux le faire
with or without you.
avec ou sans vous.
From now on,
Désormais,
we go our separate ways.
Nous prenons des chemins différents.
We don't interfere with each other. I'll leave as soon as I can.
Nous ne nous gênons pas mutuellement. Je partirai dès que possible.
♪Longing for an echo of salvation♪
♪En quête d'un écho du salut♪
We just got married, and you already want to run away?
Nous venons de nous marier et tu veux déjà t'enfuir ?
Our marriage was never real.
Notre mariage n'a jamais été réel.
If I leave, you won't have to look at me with disdain.
Si je pars, vous n'aurez plus à me regarder avec dédain.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mon cœur s'est brisé, réduit en miettes♪
Weren't you the one who wanted to use me as your shield
N'est-ce pas toi qui voulais te servir de moi comme bouclier ?
to get back at Song Zhichu?
Pour se venger de Song Zhichu ?
Without the status of the lady of Chengyun Society,
Sans le statut de dame de la société Chengyun,
how are you going to take revenge?
Comment comptes-tu te venger ?
I found the opium without you, didn't I?
J'ai trouvé l'opium sans toi, n'est-ce pas ?
You were the one who agreed to work with me.
C'est vous qui avez accepté de travailler avec moi.
Now, you think my way of doing things is beneath you.
Maintenant, vous pensez que ma façon de faire les choses est indigne de vous.
You're full of yourself.
Tu te prends pour un autre.
You waded into this mess already,
Tu t'es déjà enfoncé dans ce pétrin,
and I'm the one holding the rudder.
et c'est moi qui tiens la barre.
Don't even think
N'y pensez même pas
about jumping ship now.
Je vais bientôt quitter le navire.
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Je hurle en tombant dans l'abîme le plus sombre♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Seul le flot de la solitude nous répond♪
♪Overestimating myself♪
♪Je me surestime♪
Where are you going?
Où vas-tu?
Out for a walk.
En promenade.
I don't need to report to you, do I?
Je n'ai pas besoin de vous faire de rapport, n'est-ce pas ?
Eat before you leave.
Mangez avant de partir.
I don't feel like it.
Je n'en ai pas envie.
Madam Li spent the whole morning
Madame Li a passé toute la matinée
preparing this meal.
préparer ce repas.
It's not the food I don't like.
Ce n'est pas la nourriture que je n'aime pas.
Mrs. Lin, where are you going?
Madame Lin, où allez-vous ?
I'll go with you.
Je t'accompagnerai.
No need.
Pas besoin.
Mrs. Lin,
Mme Lin,
don't make this hard for me.
Ne me compliquez pas la tâche.
I have to answer to the boss.
Je dois rendre des comptes au patron.
What?
Quoi?
Did your boss tell you to watch me?
Votre patron vous a-t-il demandé de me surveiller ?
Let her go.
Laissez-la partir.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Follow her.
Suivez-la.
What are you looking at?
Que regardes-tu ?
Get moving and keep an eye on her.
Bougez et surveillez-la.
The head of Chengyun Society
Le chef de la société Chengyun
playing stalker?
Tu joues au harceleur ?
Go.
Aller.
All right, all right.
Très bien, très bien.
I'm going.
Je m'en vais.
Madam.
Madame.
(Let's see what you're sneaking around for.)
(Voyons voir ce que vous cachez.)
Are the clothes ready?
Les vêtements sont-ils prêts ?
All done.
C'est terminé.
We worked overtime last night.
Nous avons fait des heures supplémentaires hier soir.
I followed all the measurements you gave me.
J'ai respecté toutes les mesures que vous m'avez données.
It'd be more accurate if the child could come in for sizing.
Ce serait plus précis si l'enfant pouvait venir pour un essayage.
Please wrap them up for me.
Veuillez les emballer pour moi.
Certainly.
Certainement.
Madam,
Madame,
your clothes.
vos vêtements.
Thank you.
Merci.
Take care.
Prends soin de toi.
Don't you have any other methods?
N'avez-vous pas d'autres méthodes ?
I learned from you.
J'ai appris de vous.
We agreed not to meddle in each other's business.
Nous avons convenu de ne pas nous mêler des affaires de l'autre.
Mr. Lin, you'd do well to stay in your lane.
Monsieur Lin, vous feriez bien de rester à votre place.
My kindness means nothing to you.
Ma gentillesse ne signifie rien pour vous.
Fine, don't come begging me later.
Très bien, ne venez pas me supplier plus tard.
Mother,
Mère,
I miss you every day.
Tu me manques tous les jours.
Guang.
Guang.
Can't you visit me more often?
Tu ne peux pas me rendre visite plus souvent ?
Be good, Guang.
Sois sage, Guang.
I miss you too.
Tu me manques aussi.
What are you doing?
Que fais-tu?
You always bring useless things.
Tu apportes toujours des choses inutiles.
Didn't you say you came here
N'as-tu pas dit que tu étais venu ici ?
to sing and earn money?
Chanter et gagner de l'argent ?
I think
Je pense
you found yourself some man out there.
Tu as trouvé un homme quelque part.
I suppose I've found a way to get Lu Man to give me the goods.
Je suppose que j'ai trouvé un moyen de convaincre Lu Man de me donner la marchandise.
You wretch!
Espèce de misérable !
Mother...
Mère...
Tell me
Dites-moi
how Guang hurt his face.
comment Guang s'est blessé au visage.
If I hadn't bought your freedom back then,
Si je n'avais pas racheté votre liberté à l'époque,
you'd still be pouring drinks for men.
Vous seriez toujours en train de servir des verres aux hommes.
And now you think
Et maintenant, vous pensez
you can lecture me?
Tu peux me faire la leçon ?
Where's the money?
Où est passé l'argent ?
When will I get my money?
Quand vais-je recevoir mon argent ?
I'm warning you,
Je vous préviens,
touch one hair on Guang,
toucher un cheveu sur Guang,
and I'll fight you!
Et je te combattrai !
I'm stuck in this dump every day.
Je suis coincé dans ce trou perdu tous les jours.
I'm bored out of my mind.
Je m'ennuie à mourir.
If you don't bring me money,
Si vous ne m'apportez pas d'argent,
I'll take Guang to that lover of yours
J'emmènerai Guang chez ton amant.
and spill everything.
et tout révéler.
Lu Youcai,
Lu Youcai,
get this straight.
Comprenez bien ceci.
All these years,
Toutes ces années,
I've been the one feeding you.
C'est moi qui te nourrissais.
So what?
Et alors ?
You really believe you have the right
Vous croyez vraiment avoir le droit
to put me in my place?
pour me remettre à ma place ?
Stop!
Arrêt!
Oh, we've got company.
Oh, nous avons de la compagnie.
Xu Yin.
Xu Yin.
I never thought you had this many secrets tucked away.
Je n'aurais jamais cru que tu cachais autant de secrets.
I wonder if it will be a surprise or a shock
Je me demande si ce sera une surprise ou un choc.
for Chief Song
pour le chant du chef
when he hears about this.
quand il entendra parler de ça.
Xu Yin,
Xu Yin,
for old times' sake...
Pour le plaisir des souvenirs...
You want me to keep this quiet?
Vous voulez que je garde le silence ?
What's in it for me?
Qu'est-ce que j'y gagne ?
These.
Ces.
Ask for whatever you want.
Demandez ce que vous voulez.
From now on,
Désormais,
what's mine is yours.
Ce qui est à moi est à toi.
You're generous.
Vous êtes généreux.
Although,
Bien que,
what's mine has been yours already.
Ce qui est à moi a déjà été à toi.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll never have anything to do
Je n'aurai jamais rien à faire
with Lin Yun again.
avec Lin Yun à nouveau.
I don't care about that.
Ça m'est égal.
Then what do you want?
Alors, que voulez-vous ?
Herbs.
Herbes.
Herbs?
Des herbes ?
The Liang's Apothecary has plenty of those.
L'apothicairerie Liang en a plein.
Tell me what you need.
Dites-moi ce dont vous avez besoin.
I'll fetch it.
Je vais le chercher.
I'm asking for plenty.
J'en demande beaucoup.
I want
Je veux
all the wulingzhi I saw
tous les wulingzhi que j'ai vus
in those dozen crates.
dans ces douze caisses.
Why do you want that?
Pourquoi veux-tu ça ?
No reason.
Aucune raison.
I just
Je viens de
like it.
J'aime ça.
What?
Quoi?
Is that a problem?
Est-ce un problème ?
I may be
Je suis peut-être
the daughter
la fille
of the Liang family,
de la famille Liang,
but ever since I married Song Zhichu,
mais depuis que j'ai épousé Song Zhichu,
he's been
il a été
running everything.
Tout gérer.
It all belongs to him.
Tout lui appartient.
I can't make the call.
Je ne peux pas passer l'appel.
Then, I'll go to Chief Song.
Ensuite, j'irai voir le chef Song.
Wait!
Attendez!
Give me some time.
Donnez-moi un peu de temps.
All right.
D'accord.
But I'm impatient,
Mais je suis impatient,
and I have loose lips.
et j'ai la langue bien pendue.
I'll be quick about it.
Je vais faire vite.
You don't come across
Vous ne rencontrez pas
icy imperial green jadeite every day.
Du jadéite vert impérial glacé tous les jours.
You don't deserve it.
Tu ne le mérites pas.
It'd be such a waste
Ce serait un tel gâchis
if your lover accidentally smashed it.
si votre amoureux l'a cassé par accident.
I'll hold on to it for you.
Je le garderai pour toi.
Yi,
Faire,
sit here.
Asseyez-vous ici.
Is this necessary, Father?
Est-ce nécessaire, Père ?
It's just a gift.
C'est juste un cadeau.
There's no need for all this secrecy.
Tout ce secret est inutile.
It's for your 18th birthday.
C'est pour ton 18e anniversaire.
A bit of ceremony never hurts.
Un peu de cérémonie, ça ne fait jamais de mal.
Open it.
Ouvrez-le.
Father, I expected
Père, je m'attendais à
something exciting.
Quelque chose d'excitant.
This is what people your age appreciate, not me.
Voilà ce que les gens de votre âge apprécient, pas moi.
Oh, you.
Oh, toi.
I chose this icy imperial green jadeite just for you.
J'ai choisi cette jadéite verte impériale glacée spécialement pour toi.
It took me a long time
Cela m'a pris beaucoup de temps
to find it.
le trouver.
I even had a master craftsman in Suzhou customize it for you.
J'ai même fait appel à un maître artisan de Suzhou pour le personnaliser pour vous.
Give me your hand.
Donne-moi ta main.
This jade is firm but not brittle,
Ce jade est ferme mais non cassant.
just like my Yi.
Tout comme mon Yi.
I hope this bangle keeps you safe
J'espère que ce bracelet te protégera.
all your life.
toute votre vie.
(I miss you,)
(Tu me manques,)
(Father...)
(Père...)
The head of the Chengyun Society.
Le chef de la Société Chengyun.
Hello.
Bonjour.
You're drunk.
Tu es ivre.
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
I can walk in a straight line.
Je peux marcher en ligne droite.
I can walk
Je peux marcher
sideways
de côté
and backwards too.
et à l'envers aussi.
Stop it.
Arrêtez ça.
We're going home.
Nous rentrons à la maison.
Home?
Maison?
I don't have a home anymore.
Je n'ai plus de maison.
Not anymore...
Pas plus...
(Puyuan Pastries)
(Pâtisseries de Puyuan)
Smells good.
Ça sent bon.
I want pastries.
Je veux des pâtisseries.
Smells so good.
Ça sent tellement bon.
They are my favourite.
Ce sont mes préférés.
My father always bought me lots of those pastries.
Mon père m'achetait toujours plein de ces pâtisseries.
I want pastries.
Je veux des pâtisseries.
It's late.
Il est tard.
They're closed.
Ils sont fermés.
No, I want pastries.
Non, je veux des pâtisseries.
I want pastries right now.
J'ai envie de pâtisseries tout de suite.
I want pastries...
J'ai envie de pâtisseries...
Coming!
À venir!
Mr. Lin?
Monsieur Lin ?
I'd like to buy some pastries.
Je voudrais acheter des pâtisseries.
At this hour?
À cette heure-ci ?
♪Between the lines of words♪
♪Entre les lignes des mots♪
♪Telling fragments of love and sorrow♪
♪Racontant des fragments d'amour et de chagrin♪
♪Sun, moon, and stars♪
♪Soleil, lune et étoiles♪
♪Speak not, for it is longing♪
♪Ne parle pas, car c'est le désir♪
♪Loneliness sealed in dust♪
♪La solitude emprisonnée dans la poussière♪
♪The longer it stays, the deeper it grows♪
♪Plus ça dure, plus ça s'enracine♪
♪Seeing through all worldly things♪
♪Voir au-delà des apparences♪
♪All sorrow fades into nothingness♪
♪Toute tristesse s'évanouit dans le néant♪
♪A lover's deep affection♪
♪L'affection profonde d'un amant♪
♪Dwelling deep in my heart♪
♪Au plus profond de mon cœur♪
♪Nowhere to hide♪
♪Nulle part où se cacher♪
♪Loveless, yet fearing too much feeling♪
♪Sans amour, mais craignant trop de sentiments♪
♪Loved you until it became a curse on my heart♪
♪Je t'ai aimé jusqu'à ce que cela devienne une malédiction sur mon cœur♪
♪Couldn't win your heart, so I foolishly tore myself down♪
♪Je n'ai pas réussi à gagner ton cœur, alors je me suis bêtement autodétruit♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levez le grand écran, que votre spectacle prétentieux commence♪
♪The most foolish gambler♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie, sans m'en soucier du tout♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Tu fais semblant d'être innocent, pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪You treated me as a toy♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Et nous sombrons tous deux dans une solitude sans fin♪
♪I loved too deeply♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Une fois la dévotion profanée, il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪You treated me as a toy♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Et nous sombrons tous deux dans une solitude sans fin♪
♪I loved too deeply♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Une fois la dévotion profanée, il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Curtain call♪
♪Rendez-vous au spectacle♪